@ aggiunga gli altri
Pantaloncino Chelsea inguardabile in montagna @
@ nessun pedaggio, calcolando un po' approssimativamente in 3 65€ di benzina mentre in 4 sono 5€
Un bel giuliettone diesel @
@ può confermare la bontà del cambio della Phedra
@ ma ci fa un po' di belle foto in quota? Così instagrammo un po'
Vogliamo la foto degli scarponi presi in sostituzione delle 97 sfondate @
@ me le commenti
Guardi ora @
Guido io domani, @ @ ricordatemi i vostri indirizzi così vi dico a che ora passo
@ mandi gentilmente quando ha rempo le foto di oggi
@ malato
Ah @ ti mando l'app, dato che avevi detto che ti poteva interessare
@ comunque mi sono giunte voci che alla fine il calcolo di 24 km era giusto
Si organizza? @
@ ma lei la prima di agosto sarebbe libero quindi?
Ma leggi i messaggi? @
@ ci servi ❤️
@ per lei c'è il bivacco VENEZIA 😉
@ melocommenti
@ cosa ne pensa?
@ mi ha promesso che lunedì iniziamo il giro del viso
@  ci porti un po' di gente
@ non fare il buffone e vieni domani dai
@ ma tu per la grignetta ci saresti?
@ lei sta giocando con i nostri sentimenti vero?
@ @ manca da decidere orario e macchina
Allora domani guido io, ore 710 @ , 715 @, 725 @, ore 915/20 là
@ mi ricorda l'indirizzo preciso della sua casa?
@ son giù
Quando vuoi passa a prenderlo a casa mia @
@ poi ci condivide reportage fotografico che ha fatto sulla via del ritorno
@ ci stai paccando ancora?
Aspettiamo l'itinerario del boss @
Come mai sto cambio? @
@ ?
@ la maglia per fare workout
@ quindi si parte già questa domenica? È tutto pronto?
@ ma allora seriamente hai sbatti di farti un giro il prossimo we?
@ ci fai il rendering grazie?
@ domenica pensavamo di fare una ciaspolata ai Piani Artavaggio, che sono vicini ai Piani di Bobbio (che quasi sicuramente conosci) Se ti va di venire diccelo
@ persona seria
@ auguri lo stesso 😘
Ok settimana prossima c'è anche @
Prima fa la morale e poi è il primo infrangere le regole @
